Suraj.
Bangun.
Aku tahu kamu tidur larut malam,
tapi sekarang waktunya untuk bangun.
Teh tidur Anda juga sudah siap.
Selamat pagi.
Selamat siang suamiku sayang.
Mengapa kamu melakukan ini, Kesar?
Kenapa kamu tidak istirahat?
'Dia adalah menantu perempuan
tertua dari generasi ini di keluarga.'
Dia harus melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Kamu benar sekali, Ambika.
Kesar harus memenuhi tugas
sebagai menantu perempuan.
Ibu mertua, mengapa
kamu membawa ini ke sini?
Kami hendak turun ke bawah.
Menantu perempuan saya.
Suraj adalah anakku,
bukan hanya suamimu.
Saya juga memiliki tanggung
jawab tertentu yang harus dipenuhi.
'Apa yang terjadi?'
'Apakah aku sudah lama tidak
sadarkan diri?  Apakah ini mimpi?'
'Tidak, aku bisa merasakan tehnya panas.'
"Aku tidak sedang bermimpi."
'Apakah ibuku sedang memainkan trik baru?'
'Saya harus mencari tahu kebenarannya.'
Anda memanggilnya sebagai ibu mertua,
tetapi Anda menganggapnya sebagai ibu Anda.
Fantastis!
'Kesar, aku mulai percaya
bahwa kamu akan mendukungku.'
'Tetapi kamu juga terlibat
dalam kebohongan ini.'
Terima kasih Tuhan.
Kalau tidak, Ambika
akan terbakar karena teh.
Halo.
Saya akan segera ke sana.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Saya akan pergi ke kantor.
Kesar, tidak ada yang lebih
penting daripada mengurus rumah.
Ibu, kami bisa menangani
pekerjaan rumah tangga.
Ambika.
Jika Anda tidak
memberinya kesempatan
untuk memikul
tanggung jawab ini,
dia tidak akan bisa membuat
keputusan mengenai rumah itu.
Ibu, pergi ke kantor juga
merupakan tanggung jawabnya.
Anda juga mendukung
saya ketika saya
mulai menangani
bisnis berlian Rajgaur.
Itu waktu yang berbeda, Ambika.
Jangan khawatir.
Kesar akan pergi ke kantor.
Saat ini, untuk beberapa hari ke depan,
memenuhi tanggung jawabnya sebagai
menantu perempuan lebih penting.
Tidak, nenek.
Kesar harus pergi ke kantor.
Aku tidak ingin hubungan baru kita
menjadi penghambat karirnya.
Saya ingin kami mendukungnya
dalam mewujudkan mimpinya
yang memberinya kebahagiaan.
Terima kasih, Suraj.
Mama.
Kita dulunya berteman, kan?
Kami adalah mitra dalam kejahatan.
Saya sangat senang
agar kamu memahami
perasaanku terhadap Kabir.
Saya mengerti segalanya.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Anda tidak mau
memahami apa pun, Dhruvi.
Kamu pergi menemui Kabir bahkan setelah
aku menyuruhmu untuk tidak melakukannya!
Ya, aku memang pergi menemuinya.
Mengapa saya tidak pergi?
Apa kekurangan Kabir?
Apakah Anda ingin tahu apa kekurangannya?
Tunggu di sini!
Saya akan memberi tahu Anda
sifat-sifat yang tidak dimiliki Kabir!
AC di mobil Anda menyala
bahkan ketika Anda
telah menurunkan jendela.
Anda tidak tahan dengan panasnya Surat
saat bepergian dengan sepeda motornya.
Di situlah kekurangannya.
Uang saku mingguan yang Anda terima
untuk berpesta bersama teman-teman Anda
adalah dua kali lipat pengeluaran
bulanan rumah tangganya!
Di situlah kekurangannya!
Status Kabir kurang dari
bahwa seorang pelayan dibandingkan
dengan status keluarga Anda.
Di situlah kekurangannya!
Saat ini, perasaan cinta ini
akan tiba-tiba menghilang saat
harus menghadapi kenyataan.
Tapi begitu Anda terjebak
dalam gaya hidup miskin itu,
kamu tidak akan pernah bisa menghindarinya.
Apakah Anda lupa
hari ketika rumah
kita dan semua
milik kita dilelang?
Kami telah kehilangan semua yang kami miliki!
Membayangkan tinggal di penginapan
saja sudah membuatmu takut.
Jika Anda tinggal bersama Kabir,
bahwa hidup akan jauh lebih
buruk daripada tinggal di penginapan.
Cukup, ibu!
Apakah uang lebih penting
daripada kebahagiaan putri Anda?
Bukan hanya aku, Dhruvi!
Seluruh dunia menginginkan
kehidupan yang nyaman!
Itu adalah kebenarannya, Dhruvi!
Saya menjelaskan hal ini
kepada Anda untuk terakhir kalinya.
Saya tidak ingin mendengar Anda
berbicara tentang Kabir lagi.  Atau...
Atau apa?
Kalau tidak, aku akan bunuh diri!
Mama!
Semua orang punya
masalah denganku, kan?
Mengapa kamu bunuh diri?
Jika seseorang harus mati...
Kalau begitu, aku akan bunuh diri!
'Selamat tinggal, Kabir.'
'Hai, Kabir.'
'Aku harap kamu baik-baik
saja dan tetap bahagia.'
'Sehat, diberkati dan penuh kasih.'
'Aku jatuh cinta padamu.'
'Tapi mungkin itu menjadi
kesalahan terbesar dalam hidupku.'
'Saya pikir apakah orang
lain mengerti atau tidak,'
'tapi orang yang sedang jatuh cinta
akan bisa memahami perasaanku.'
'Tetapi bahkan kamu tidak
menganggap serius perasaanku.'
"Kau menganggapnya sebagai daya tarik."
'Hari ini, ibu memberiku peringatan.'
'Jika aku tidak berhenti
mencintaimu, dia akan bunuh diri.'
'Sekarang, aku berada dalam kondisi yang buruk.'
'Di satu sisi, aku tidak
bisa berhenti mencintaimu.'
'Dan di sisi lain, aku tidak sanggup
membayangkan menyakiti ibu.'
'Kabir, hanya ada satu
solusi untuk masalah ini.'
'Aku akan meninggalkan dunia ini!'
'Apakah kamu mengingatku atau tidak,'
'tapi ingatlah selalu bahwa
aku mencintaimu sepenuh hati.'
‘Hati-hati Kabir.  Selamat tinggal!'
Dhruv!
Tante.
- Apa yang terjadi, Kabir?
Bibi Ambika, dengarkan ini.
'Aku akan meninggalkan dunia ini!'
'Jaga Kabir.'
'Selamat tinggal!'
Ikut denganku!
Dhruv!
Dhruv!  - Dhruvi, buka pintunya!
Dhruvi, tolong dengarkan aku dan buka pintunya!
- Dhruvi!
Ambika.
Apa yang telah terjadi?
- Kabir, berikan aku teleponmu.
Dengarkan ini.
Apa itu?
- Dhruvi, buka pintunya!
'Aku akan meninggalkan dunia ini!'
'Jaga Kabir.'
'Selamat tinggal!'
Dhruvi, tolong dengarkan aku!
Tolong bukakan pintunya!
- Dhruvi!
Dhruvi, dengarkan aku!
- Buka pintunya, Dhruvi!
Dhruvi, buka pintunya!
Ambika... Dhruvi!
Dhruv!  - Dhruvi, buka pintunya!
Dengarkan aku!  - Dhruvi!
Ambika...
- Tidak akan terjadi apa-apa!
Dhruv!
Apa yang terjadi, ibu?  Mengapa
kamu menggedor pintu Dhruvi?
Dia mencoba bunuh diri.
Dhruvi, aku tidak akan bisa
hidup jika terjadi sesuatu padamu!
Berhenti, tidak akan terjadi apa-apa padanya!
Dhruvi, buka pintunya!
Jangan lakukan ini!
- Dengarkan aku!
Dhruv!  - Buka pintunya, Dhruvi!
Dhruvi, dengarkan aku dan buka pintunya!
- Dhruvi!
Dhruv!  - Dhruvi!
Dhruv!
Dhruv!  - Anda...
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang hendak kamu lakukan?
Saya mencoba membuat
hidup Anda lebih mudah, ibu!
Tidak ada gunanya menjalani hidup
dimana tidak ada yang
peduli dengan perasaanku!
Dhruvi, hidup itu berharga.
Anda tidak boleh mengakhiri hidup
Anda untuk apa pun di dunia ini.
Dhruvi, apakah kamu kehilangan akal?
Anda jatuh cinta dengan Kabir ini!
Anda akan bunuh diri demi dia!
Dia tidak memiliki status di depan kita!
Dhruvi mencintai Kabir...
Hetal, omong kosong apa yang kamu katakan?
Ini adalah kebenarannya, Ambika.
Anda terlalu mementingkan
pemain gitar biasa
sehingga putri saya
akan bunuh diri karena dia!
Hetal, ini bukan cara
untuk berbicara dengannya.
Sebaliknya, kita harus berterima
kasih padanya karena dia tiba di
sini pada waktu yang tepat dan
menyelamatkan nyawa Dhruvi, atau...
Bibi Ambika.
Tidak apa-apa.
Bibi Hetal sangat marah sekarang.
Itu sebabnya dia...
SAYA...
Saya tidak kecewa dengan apa yang dia katakan.
Aku harus pergi, Bibi Ambika.
Tolong jaga Dhruvi.
Kabir adalah pria yang luar biasa, Hetal.
Setidaknya pikirkan
tentang kebahagiaan Dhruvi.
Jika Kabir adalah pria yang luar biasa,
kenapa kamu tidak
menikahkan Kesar dan Kabir?
"Hanya ada satu hal yang
ingin kukatakan padamu."
'Aku mencintaimu, Kesar.'
'Aku ingin Kesar memakai pakaian
pernikahan ini dan menikahimu.'
'Kamu akan menjadi pasangan
hidup yang sempurna untuk Kesar.'
Hetal, apa yang kamu katakan?
Kabir hanyalah teman baik.
Tidak ada lagi.
'Kesar, aku jatuh cinta padamu.'
Ambika.
Aku tidak akan membiarkan Dhruvi merusak masa depannya.
Akan lebih baik jika
Anda mengingat hal ini.
Anda juga harus mengingatnya.
Dhruvi.
Kami disini untukmu.
Tetapi...
Tolong bicara dengan saya sebelum
Anda mengambil langkah drastis.
Oke?
Aku akan membuatkanmu
susu dengan kayu manis.
Anda dulu menyukainya, bukan?
Ayolah, jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dhruvi.  Ikut denganku.
Aku tahu ketika hatimu hancur,
menjalani hidupmu terasa sulit.
Tidak ada yang lebih
penting daripada hidup Anda.
Dhruvi, mulai sekarang,
jika Anda ingin berbicara
tentang apa pun atau siapa pun,
kamu bisa membicarakannya denganku.
Mungkin jika Anda tidak dapat
menemukan solusi untuk masalah tersebut,
Saya mungkin bisa membantu.
Kesar.
Saya ingin sendirian untuk beberapa waktu.
Kabir!
Kabir.
Bibi Hetal seharusnya
tidak mengatakan semua itu.
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
Kesar, kenapa kamu
meminta maaf padaku?
Anda tidak melakukan atau
mengatakan sesuatu yang salah.
Sebenarnya akulah
pelakunya Bibi Hetal.
Aku bertanggung jawab
untuk kondisi Dhruvi.
Cintanya tidak lengkap
karena aku tidak bisa membalas cintanya.
Lagipula, siapa selain
aku yang bisa mengerti
rasa sakit dan penderitaannya?
Dalam cerita fantasi, cinta
tak berbalas dianggap hebat.
Tapi cinta tak berbalas sangat menyakitkan.
Orang orang
yang tidak bisa melupakan cinta
mereka dan melanjutkan hidup,
mereka berantakan, Kesar.
Aku harus pergi, Kesar.
Kabir.  Sudah saatnya Anda menikahi
gadis yang baik dan berumah tangga.
Kesar.
Aku hanya mencintaimu
sepanjang hidupku!
Aku hanya akan mencintaimu
sampai nafas terakhirku!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana Dhruvi
jatuh cinta pada Kabir?
Saya sangat yakin
bahwa Shakuntala berada di balik semua ini.
Inilah yang selalu dia lakukan.
Dia mengunjungi keluarga kaya
dan menjebak anak-anak kaya mereka.
Kita harus menghentikan
Kabir datang
ke sini seperti kita
menghentikan ibunya.
Bukan hanya Kabir, Suraj.
Bahkan Aarti harus berhenti datang ke sini.
Hentikan!  Itu cukup!
Dhruvi baik-baik saja.
Kami menghindari kecelakaan besar hari ini.
Kami bisa menyelamatkan
Dhruvi karena Kabir!
Seandainya dia tidak sampai di sini tepat waktu,
Saya bahkan takut membayangkan
apa yang mungkin terjadi hari ini.
Kalian semua...
Bukannya berterima kasih padanya,
Anda malah menjelek-jelekkan dia.
Masalah ini tercipta
karena dia, Bu.
Suraj.
Bukan hanya kali ini saja,
Kabir telah menyelamatkan
keluarga ini beberapa kali.
Kapan pun kami membutuhkannya,
kami meneleponnya, dan dia ada di sini.
Cukup, ibu.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Anda membela orang yang
sama yang bertanggung jawab
untuk kondisi Dhruvi.
Bagus!
Anda tidak peduli dengan
apa yang saya katakan.
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Suraj.
Ambika.
Inilah saatnya
menafkahi keluarga Anda.
Ini bukan waktunya
untuk melawan mereka.
Ambika.
Saya tidak tahu apakah Kabir
apakah dia orang baik atau tidak.
Saya hampir tidak pernah berbicara dengannya.
Tapi aku sangat mencintai putriku.
Hetal dan aku
mempunyai banyak impian
untuk masa depan Dhruvi.
Saya tahu Anda juga
menginginkan yang terbaik untuknya.
Itu sebabnya keputusanmu
apakah ingin menyalahkan Kabir
untuk kondisi Dhruvi atau tidak.
Sekarang...
Saat ini, Dhruvi
membutuhkanmu dan orang lain
berada di sana untuk mendukungnya.
Tolong bantu saya mendapatkan Dhruvi
keluar dari trauma ini.
Jinesh, tolong tenangkan dirimu.
Dhruvi akan baik-baik saja.
Saya muak dan bosan dengan Kabir.
Setelah aku menikah dengan Kesar, pikirku
Saya akhirnya akan menyingkirkannya.
Apa pun yang kulakukan, aku
tidak bisa menyingkirkannya.
Saya mendorongnya keluar dari kehidupan Kesar.
Jadi, dia mencoba
menjebak adikku, Dhruvi.
Saya tidak tahu bagaimana
Dhruvi bisa keluar dari trauma ini.
Paman Jinesh benar.
Saat ini, kita harus fokus untuk
mengeluarkan Dhruvi dari trauma ini.
Kita semua perlu bersatu untuk itu.
Saat ini, berdebat dan berkelahi
satu sama lain tidak akan
menyelesaikan masalah.
Kamu benar, Kesar.
Apa yang harus kita lakukan?
Nenek, besok ulang tahun Suraj.
Mengapa kita tidak merencanakan pesta
ulang tahun kejutan untuknya di rumah?
Dhruvi sangat dekat dengan Suraj.
Jika dia merayakan ulang tahunnya
bersama seluruh keluarga setelah 20 tahun,
dia mungkin melupakan
rasa sakit dan penderitaannya.
Ini adalah kesempatan sempurna
untuk membuat lingkungan menjadi hidup.
Ibu mertua.
Merayakan ulang tahun
bersamanya setelah 20 tahun mungkin
bisa membantu menyelesaikan
masalah di antara Anda berdua.